"Birkaç hafta önce - Kyushu"
Hawks.
Geçen gün olanlar çok talihsizdi.
Ben de öyle düşünmüştüm.
O zaman çok fazla beklenmedik şey oldu.
Bana önceden söylemiş olsaydın,
daha verimli bir şekilde üstesinden gelebilirdim.
Fazla konuşuyorsun.
Bu aramayı takip edemeyeceksin.
Hayır, hayır. Öyle bir şey yapmıyorum.
Hawks telefonda!
Kiminle konuşuyor?
Kız arkadaşı mı?! Ah, hayır!
Bu bir sır!
Bu çok imalı!
Sadece bana inanmanı istiyorum.
İçeride olduğum için bunu derinden hissediyorum--
Kahramanlık işi tamamen ortadan kalkmalı.
Beni harcayamazsın.
Bana böyle arıyorsun
çünkü sana ne kadar değerli olduğumu biliyorsun.
Eğer aptal takılmaya devam edersem,
o zaman riskten çok geri dönüşü düşünmeye başlayacaksın.
Beni iyi kullanmak istiyorsun, değil mi?
Sıradaki son şansın.
Gördün mü?
Sadakatini göstermeni isteyeceğim
sadece Kötüler Ligi'ne değil,
ayrıca anti-sistem davasına da.
Bu sefer bir numaralı kahraman dışında birini seç.
Dabi yeniden benimle iletişime geçti.
Dürüst olmak gerekirse, hala bana karşı temkinli.
Konuşmalarımız izleniyor.
Lütfen bundan sonra her şeyi şifreli gönderin.
Nomuların yerini en kısa sürede tespit edeceğim.
Tamam, o zaman gidiyorum.
Beni ziyaret etmen alışılmadık bir durum.
Nasıl hissediyorsun?
Çok daha iyiyim.
U.A.'daki yaşlı kadından yardım isteyemedin mi?
Kaybolan şeyi geri getiremez.
Beklenenin aksine, insanlar bir akciğer olmadan da yaşayabiliyor.
Kahramanlık işlerine ne oldu?
Yakında tekrar ortaya çıkmayı planlıyorum.
Beni dönüştürmemi bekleyen
bir sürü insan var.
Öyle mi?
Çok kötü.
Bu rahatsız edici.
Anlaştığımız zamandayız ama
ona ulaşamıyorum.
Kahraman Ağı'nda da
hiçbir şey yok.
Ligin görüldüğüne dair bir bilgi falan da yok.
Bir şey mi oldu?
Şimdiye kadarki olağan davranışlarından
bariz şekilde farklı.
Bir adamın kararlılığını küçümsüyor musun?
Yılın son günü.
"Yılbaşı Gecesi"
"Canlı Yayın"
Yurt sistemine geçince eve dönmek
zor olacak gibiydi,
ama profesyonel kahramanlar eşliğinde,
öğrenciler bir günlüğüne eve dönebildi.
"Izuku Midoriya - Hüner: One For All"
Uraraka ve Shinso'nun yardımıyla,
bir şekilde halloldu,
ama o süper güç...
"Inko Midoriya"
"köpük köpük"
Anne?!
Bunu bizzat duymak kalbime zarar veriyor!
Ah, doğru, anne--
Telefonda bahsettiğim kızı hatırlıyor musun, Eri?
E-Evet.
Aslında...
Bana bir mektup yazmış!
İnanılmaz!
"Bay Deku,
Dansın ve şarkın harikaydı.
Eğlenceli gösteri için teşekkürler. Çok eğlendim. Elma şekeri çok lezzetliydi. Hünerimle elimden gelenin en iyisini yapacağım." "Bay Deku"
Yazı pratiği yaparken yazmış.
Onun için fazla bir şey yapamadım,
ama o bunun için elinden geleni yapmış.
İnanılmaz!
Bekle, alt kattaki Koike ailesi
çatılarının aktığını düşünecek!
Küçüklüğünden beri
All Might'i taklit ederdin...
Çürükler içinde kalıp
insanları kurtaracağını söylerdin.
O kadar güçlü olmasan da...
Bu yüzden düşündüm ki,
"Izuku'yu korumalıyım"...
Uzun zamandır böyle düşünüyordum...
Ama sanki...
Şimdi yüzünü görünce,
bir şekilde rahatladım.
Anne...
"Endeavor Ajansı'na gidiyorum!"
Ve böylece yeni yıl başladı...
Mendilin var mı?
Evet!
Sağlığına dikkat et, tamam mı?
Mesaj atmayı unutma!
Evet!
Stajında elinden geleni yap.
Gidiyorum!
Ve Endeavor ajansına gidiyordum.
"Pro Kahraman - Hawks - Yetenek: Sert Kanatlar"
Geldim.
Ha? Bir yere mi gittin, İkinci?
Kahve almaya.
Buradakiler lağım gibi tadıyor.
İstediğin gibi uçup durman sorun yaratıyor!
Yaptığın her şey için izin almalısın.
Ne?
Burada rütbece senin üstünüm, Hawks!
Efendim!
Üstün mü? Bunu bilmiyordum.
İlk kez duyuyorum.
O zaman kahraman merkezinden bilgi alabilecek bir pozisyonda mısın?
"Pro Kahraman - Slidin' Go"
Şey...
Şu anki konum! Arama kayıtları!
Konuşmaların gerçek zamanlı içeriği!
Gördükleri!
Hawks'a yerleştirilmiş sayısız mikro cihaz
kahramanlarla ilgili her şeyi ortaya çıkaracak.
Senin gibi bir acemi en fazla Kahraman Ağı'na göz atabilir.
Ama ikinci numaralı kahraman olarak Hawks çok daha derine inebilir!
Seni başından beri izliyordum.
Neredeyse sade kahve alacaktın ve biraz panikledin, değil mi?
Ben tatlı severim.
"Pro Kahraman - Endeavor - Yetenek: Cehennem Alevi"
Endeavor'da çalışmaya hoş geldiniz!
Ama öyle hissetmiyorum.
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarım Soğuk Yarım Sıcak"
Shoto istedi diye,
gönülsüzce izin verdim,
ama keşke Shoto kendi gelseydi.
İzin verdiysen,
şikayet etme.
Sh-Shoto!
Ek derslerden beri düşünüyorum da,
biraz tuhaf birisin.
Shoto, sen gerçekten
bu çocukla arkadaş mısın?
Ama en iyi kahramanın nasıl çalıştığını görebilirsem,
gerisini pek umursamıyorum.
Sana akıllıca arkadaş seç dedim ya!
Stajımızı yapmamıza izin verdiğiniz için
teşekkür ederiz.
Alev Kahramanı: Endeavor.
Sert ve göz korkutucu havasıyla
güven veren birinci sınıf bir kahraman.
Onunla ilgili en güçlü izlenimim
spor festivalinden kalma.
Dürüst olmak gerekirse, o zamandan beri
ondan korkuyorum,
ama bir şekilde değişti.
Endeavor'ın yanına mı?
Üçünüz birden mi?
Kulağa harika geliyor!
Bu fırsatı kesinlikle
değerlendirmelisiniz!
One For All eğitimimi
ne yapacağız?
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
Bence şu an iyi gidiyor.
Blackwhip ortaya çıktığından beri
bugüne kadar,
başka bilinmeyen bir yetenek
aniden görünmedi, değil mi?
Kilitleme ve açmayı doğru şekilde
hayal edebilirsen,
tekrar kontrolden çıkacağını
sanmıyorum.
Evet, efendim!
Ben olsam hepsini havaya uçururdum.
Gözümde canlanıyor.
Senin için de iyi bir zaman,
Genç Bakugo.
Ha?
Seninle Endeavor'ın bazı benzerlikleri var.
Şu anki Endeavor'ı yakından görmen
senin için iyi olacak.
Eğer ikiniz birinci sınıf kahraman olacaksanız,
bu fırsatı kaçırmayın!
Bir numaralı kahramanın çalışmasından
öğrenmek için elimizden geleni yapacağız!
Shoto ben değil...
...değil mi?
Üzgünüm, ama Shoto'dan başka kimseyle ilgilenmeyi planlamıyorum!
Öğrenmek istiyorsanız, arkadan izleyin!
Lütfen bize talimatlarınızı verin!
İzleyin! Arkadan!
Evrenden ilahi bir mesaj aldım!
Kaçın. Kaçın, vatandaşlar!
Plüton'un ağzının köşeleri yalnızlığı tasvir ediyor!
Sonunuzun zamanı...
...yakın!
Ah, canım...
Ne kötü bir zamanlama...
"Endeavor"
"Quirk: Cehennem Alevi"
"Vücuduyla yüksek sıcaklıkta alevler üretebilir."
"Bağlantı: Profesyonel Kahraman"
"Doğum Günü: 8/8"
"Boy: 195 cm" "Kan Grubu: AB" "Sevdiği Şeyler: Kudzu Mochi"
"Hawks"
"Quirk: Şiddetli Kanatlar"
"Sırtındaki tüyleri istediği gibi kontrol edebilir. Ayrıca onları fırlatabilir veya dönüştürebilir."
"Bağlantı: Profesyonel Kahraman"
"Doğum Günü: 12/28"
"Boy: 172 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şeyler: Yakitori"
Bize arkadan izlememizi söyledi.
Onu takip etmezsek izleyemeyiz.
Darbe sesinden önce koşmaya başladı.
Bu hızlı olma meselesi değil!
Evrenden ilahi bir mesaj aldım!
Kötü yıldızlar işbirliği yapıyor! Onları durdurmalıyız!
Bu, ikinci bölgeden Yıldızların Hizmetkarı.
Bu kadar erken gürültü yapmak için çok erken.
Bu topraklar...
...karanlıkla kaplanmak üzere.
Camları emiyor!
Bir kahramanın gelmesini bekleyemeyiz!
Kaçın, vatandaşlar!
Karanlığın kaynağını yok edecek olan benim.
"Aydınlanmış Düşmüş Kral"
Şimdi, seni ifşa edeceğim!
Plüton'un habercisi, ortaya çık!
Flashfire Yumruk!
Camları kontrol ediyorsun, ihtiyar?
Büyük beceri gösteriyorsun,
ama seni anlamıyorum.
Bu, benim gözetimimde yapmaman gereken bir şey.
Boğazım yanıyor!
Endeavor!
Lütfen tahliyeye özen gösterin!
Şimdi.
Evet...
...efendim!
Ha?
Oh, stajyer öğrenciler mi?
Hawks?!
Üzgünüm, biraz daha hızlıydım.
Endeavor'un başı beladaydı sanmıştım.
Başım beladaymış gibi mi göründü?
Öyle göründü, değil mi? Shoto.
Tabii...
Geldiğinde bana haber vermeni söylemiştim.
Şey, tam da buralardaydım.
Sadece Starservant'ın emirlerini izliyorduk!
Ona karşı gelemezdik!
Bırak beni!
Bırakmazsan, çok geç olacak!
Bundan sonrasını ben hallederim.
Teşekkürler.
O herif karanlığın kaynağı!
Yaydığı ışık...
...karanlık getiriyor! Ve çöküş!
Bunu yine sıfır kayıpla hallettiniz.
Gözlerinizde ışık olduğu sürece bu kasaba huzurlu olacak.
T-Tanıştığıma memnun oldum.
U.A. Lisesi'nin kahramanlık bölümü, 1-A sınıfındayım.
Adım Izuku Midoriya!
Biliyorum. Parmaklarını mahveden çocuksun.
Ha?
Tsukuyomi'den senin hakkında bilgim var.
Ah, ben de onunla tekrar çalışmak istemiştim.
Tokoyami nerede?
Hawks Ajansı'nda stajına devam etmiyor mu?
Yardımcılarımla birlikte memlekette çalışıyor.
Çok meşgulüm, bu yüzden üzülüyorum.
Az önce, senden daha hızlıydım.
Ondan şüpheliyim.
Ee? Ne istiyorsun, Hawks?
Bir şey istemiyorum, ama Endeavor--
"Meta Özgürlük Savaşı"
Bu kitabı okudun mu?
Meta Özgürlük Savaşı mı?
Ne olmuş ona?
Şey, biliyorsun ya,
son zamanlarda çok popüler oldu.
Eski bir kitap,
ama bugünle ilgili kehanetler içeriyor.
"Eğer özgürlüğü sınırlı sayıda insana verirseniz,"
"olumsuz sonuçları diğerleri çekecektir."
Hepsini okumaya vaktin yoksa, bazı yerlerini senin için işaretledim.
Sadece o kısımları okuyabilirsin.
Meta Özgürlük Ordusu'nun lideri Destro, en sonunda şeyi istedi--
Kişisel sorumluluğun tamamladığı bir toplum!
Çağa ayak uyduruyor!
Dolambaçlı konuştuğum için özür dilerim.
Ne demek istiyorsun?
Eğer bu gerçekleşirse, bolca vaktimiz olacak.
Göz altındayım, bu yüzden sadece böyle anlatabilirim.
Lütfen fark et, Bir Numara!
Ben sadece rahatıma bakmak istiyorum.
Kahramanların boş zamanlarının bol olduğu bir dünya yaratmak istiyorum.
Neden bir terslik var gibi hissediyorum?
O yüz ifadesi ne anlama geliyor?
Lütfen okuduğundan emin ol.
İki Numara'nın öne çıkardığı kitap!
Ben de okumalıyım.
Belki de onun hızının sırrı içinde gizlidir!
Oh?
Bunları tam da senin gibi biri için getirdim!
Ne hazırlık ama!
Nereden çıktı bunlar?
Doğru! İki Numara'nın çağı!
Eğer hızın varsa,
önündekini tahmin etme gücü de ona eşlik eder bence!
Dağıtmakta bile çok hızlı!
Bu kitaba gerçekten bayılıyorsun, değil mi?
Bu kadar çok kopyaya sahip olmak...
Sanırım amacı onun hakkında herkese ulaşmak.
Doğru!
Bütün arkadaşlarıma
ve ülkedeki tüm kahramanlara
tavsiye ediyorum.
Ve ülkedeki tüm kahramanlara.
En azından kurtuluş ideolojisinin
temeli atılır diye düşünüyorum.
En azından vurgulanan kısımlara
bir göz atmalısın.
İkinci bölümü öneririm.
Staj çalışmalarında elinizden gelenin
en iyisini yapın, dördünüz de!
Stajyerlerini iyice eğit, Endeavor.
Henüz genç olmasına rağmen,
baktığı şey bizden tamamen farklı.
Daha 22 yaşında!
Sadece altı yaş büyük, ha?
Çok sinir bozucu!
Evet, bu doğru.
Kişisel sorumlulukla tamamlanan bir toplum!
Endeavor Ajansı'na hoş geldiniz!
Biz Flaming Sidekickers'ız!
Ah, meşhur yardımcı, Burnin!
"Pro Kahraman - Burnin"
Bakugo ve Shoto'nun ilk stajı, değil mi?
Bugünden itibaren siz çocukları
bizim gibi çalıştıracağız,
ama gördüğünüz gibi, bu büyük bir ajans!
30'dan fazla yardımcımız var!
Yani, parlamak için fazla şansınız olmayacak!
İlginç!
Yani profesyonelleri kendi oyunlarında
yenmemiz mi gerekiyor?
Aynen öyle!
Ve Shoto, Endeavor'ın oğlu olduğun için
özel muamele göreceğini düşünme!
Özel muamele göreceğini düşünme!
En azından ayak uydurmaya çalış!
Bir sevk talebi var!
--Nereye?
--37. Bölge.
Devriye ekibine hemen haber verin!
Onlara çok uzak. Gitmeliyiz!
Çok fazla olay oluyor!
Sonuçta bu bir numaralı ajans.
Genelde ya devriyedeyiz
ya da hazır bekliyoruz.
Acil sevklerden eskort işlerine
ve etkinlik tekliflerine kadar,
günde yüzden fazla taleple ilgileniyoruz.
O zaman çalışmaya başlayalım.
O kaşıkçı kuşunun araya girmesine hâlâ sinirliyim!
Hawks'tan mı bahsediyorsun?!
Ruhunu takdir ediyorum.
Endeavor'ın talimatlarını bekle, tamam mı?
Yüzden fazla talep var, değil mi?!
Ne yapıyorsun?!
Kacchan, kes şunu.
Hiç mantıklı değil.
Artık bir numara olduğuna göre güvenilir bir lider olmanı istiyorum.
Herkese gururla endişelenmeyi bırakmalarını söyle.
Eskisinden çok farklı.
Kişisel sorumlulukla tamamlanmış bir toplum!
Zamanın ruhuna uygun!
Şimdi tam tersini söylüyormuş gibi.
Gerçek düşüncelerini söylerken yüzünde bir gülümsemeyle övünüyordu.
En azından benim önümde hep şaka yapıyormuş gibi görünürdü.
Tam tersi.
En azından vurgulanan kısımlara bir göz atmalısın.
İkinci kısmı öneririm.
Bu doğal olmayan bir konuşma şekliydi.
Söyleyemediği bir şey var, ama yine de bana anlatmaya çalışıyor...
"İkinci kısım"...
"düşman"
İkinci kelime!
Vurgulanan her kısımdaki ikinci kelimeler...
"düşman kurtuluş ordusu"
...birbirine bağlanıyor!
Şimdilik, komisyon kodumu aldı.
Ama Endeavor'ın fark edecek biri gibi görünmüyor...
Belki biraz fazla dolambaçlı oldu...
Kurtuluş cephesine katılan birçok kahramanla,
komisyon bunun kamuoyuna açıklanmasını istemeyecek.
"İfademden anla"? Hah, bunu ben yapsam bile iğrenç olurdu.
Ama ne yapayım, başka çarem yoktu.
Dijital veya yazılı hiçbir şey gönderemem.
"Düşman...
...kurtuluş ordusu.
Sayıları...
...yüz binin üzerinde.
Dört ay içinde..."
"harekete geçecekler"
Aynen öyle.
Dört ay içinde,
harekete geçecekler.
"Ön İzleme"
İşte ön izleme!
Endeavor Ajansı'ndaki stajımız devam ederken,
Kacchan, Todoroki ve ben, üzerinde çalışmamız gereken şeylerle yüzleşiyoruz.
Gücümü kontrol etmeyi öğrenmeliyim
ve en iyi performansımı sergileyebilmeliyim.
Yavaş gitmekte sorun yok.
Kesinlikle ilerliyorum.
Sonraki bölüm, "Tek Seferde Bir Şey."
Bunların birikimi, en büyük kahraman olmanın yolunu açacak.
"Sonraki bölüm: Tek Seferde Bir Şey"
Sınırları aş!
Plus Ultra!